Subtítulos gracias al Equipo La Novia del Dios del Agua en viki
Jin Geon.
¡Te dije que no te entrometieras!
Está...
Así es. ¿Lo entiendes ahora?
El rostro que asesinaste, el pecado que cometiste.
¿Qué estás diciendo?
¿Sabes que más me molesta? Me pregunto si aún andarías por ahí así con él
si conocieras su verdadera identidad.
¿Vas a explicar? ¿Eso quiere decir que sabías sobre ello también?
- ¿Sobre qué?
- ¡La verdadera identidad de esta persona!
¿Podría ser?
¿Entonces yo estaba equivocada?
¿De qué estás hablando?
¿El rostro que él asesinó?
¿Era Mo Myeong?
¿Él asesinó a  Mo Myeong?
Podría haber sido infantil, pero le di una oportunidad. Aunque nada habría pasado incluso si dabas la respuesta correcta.
Dijiste que sólo hablas la verdad.
- Estás mintiendo.
- No hago cosas tan inmaduras.
Sólo hablo la verdad.
No sé cuantas veces te maté en mi mente en los últimos 1200 años.
Probablemente no sabes cuanto deseo que pudiera cambiar mis poderes por los tuyos.
Y entonces esto me ocurrió,
que tu estarías mueriendo y renaciendo mil, diez mil, cien mil veces en esa cueva,
y pudriéndote así. No pude pensar en una mejor venganza que esa.
Pero,
¿estás aquí mirando el sol y respirando este aire?
¿Respiras así y ríes?
Déjalo en paz.
Detente.
Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 14
Él no está respondiendo.
¿Cuándo diablos fue la primera vez que él lo encontró?
Dijo que han pasado 1200 años. Y la cueva, ¿cuál es esta cueva de la que él estaba hablando?
¿Cómo crees que él va a estar?
Creo que ese chico retiró su fuerza en algún punto.
Si la hubiera usado completamente, algo irreparable habría sucedido.
¿Quién es Mo Myeong?
¿No lo conoces?
Su gemelo. Él era la sombra de Bi Ryeom.
Bi Ryeom realmente lo atesoraba.
Un tiempo atrás, dejé de verlo alrededor.
No sabía que algo como eso sucedió. Yo era muy indiferente.
No te sientas culpable por esto. Siempre has sido indiferente con Bi Ryeom.
¿Pero por qué él no me dijo?
No te puedo decir porque tú eres tú. ¡Porque la persona que está exigiendo una explicación eres tú!
¿Por qué?
¿Por qué ese tipo mató a Mo Myeong?
No sé.
Estoy realemente decepcionada del CEO Sin.
¡Te auto-proclamaste Dios de la vida!
¿Qué me puedes hacer? ¿Vas a intentar matarme?
¿Puedes hacerlo tan bien como yo puedo?
No sé cuantas veces te maté en mi mente en los últimos 1200 años.
que tu estarías mueriendo y renaciendo mil, diez mil, cien mil veces en esa cueva,
y pudriéndote así. No pude pensar en una mejor venganza que esa.
Pero,
¿estás aquí viendo el sol y repirando este aire?
¿Respiras así y ríes?
Sin Hoo Ye CEO de Beriwon
No te preocupes por eso. Bi Ryeom sólo estaba jugando. Él usó su poder para arreglar--
Él es como ustedes, ¿no?
CEO Shin, él vino de su mundo, ¿no?
¿Por qué no me dijo?
¿Tenía que decirte?
- ¿Qué?
- No me preguntaste.
Él no es como nosotros.
Pero
- fue usted, ¿cierto?
- ¿Qué?
Ustedes fueron lo que lo criticaron, diciendo que él no debería haber nacido.
¿Cuándo te volviste tan cerca con este tipo
que fuiste capaz de compartir tales cosas?
¿Por qué? ¿Por qué lo criticaron? Ustedes son dioses. Dioses...
¿Fue después de que me fui? ¿O fue antes?
¿Podría ser que estabas deseando que me fuera?
Dijiste que eras de segunda categoría que estabas soportándolo,
¿pero estabas llorando como si fueras de tercera categoría?
¿Es así como fuiste capaz de fácilmente darle a él tu corazón?
¿Por qué usted es así?
Te dije
que tengas en consideración que soy el tipo de dios que se pone muy celoso de los amigos hombres,
te dije que no tengo tal cosa como la racionalidad.
¿Cuándo diablos fue la primera vez que él lo encontró?
Dijo que han pasado 1200 años. Y la cueva, ¿cuál es esa cueva de la que él estaba hablando?
Escuché que Nak Bin está escondido en el Reino del Cielo.
Escuché sobre una cueva en particular que el Reino del Cielo tiene. Quiero que vayas a ver si ella está ahí.
Es inútil. No importa donde ella esté en el reino de los dioses, no hay lugar seguro para ella.
Será lo mismo si la envías al reino de los humanos.
No estoy tratando de salvarla.
No voy a perdonarla tampoco. Sólo quiero saber algo de ella.
¿Qué es lo que quieres saber?
¿Qué fui para ella?
¿Podría ser?
- Yeon Mi.
- ¿Qué ahora?
Está ésta persona, A.
Dime.
Si ésta persona de repente exagera y se enoja en medio de una conversación, ¿qué significa eso?
- ¡Termina con él!
- ¿Qué?
- Esa persona A es probablemete un hombre, ¿cierto?
- ¿Huh?
- Sí.
- Tiene problemas del manejo de la ira.
No es así.
Él es alguien que ya tenía mala personalidad.
Definitivamente no es como eso.
- Hay algo que me viene a la mente.
- ¿Qué?
Cuando los hombres están en medio de una conversación y sedan cuenta que están equivocados, ellos incluso se ponen más enojados.
Es por eso que ellos prueban la paciencia de una mujer. ¡Termina con él!
- ¿Hola?
- Doctora Yoon, soy el Secretario Min.
Ah, sí. ¿Cómo está?
No ha escuchado sobre el CEO, ¿o sí?
No. ¿Aún no ha llegado al trabajo?
No. Si escucha algo de él, por favor llámeme.
Lo haré.
Beriwon CEO Sin Hoo Ye
Doctora Yoon So Ah
Encontré a Bi Ryeom.
Tú,
en ese momento,
fuiste a esa cueva, ¿o no?
¿Te encontraste con él allí?
¿Mo Myeong murió entonces?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me dijiste que no habías ido.
Dijiste que no me ayudarías.
Pensé en ello y no puedo cumplir tu deseo.
No, en realidad no quiero cumplirlo.
Moo Ra sufrió toda esa angustia por tu culpa.
¿Qué te parece si experimentas un poco de infelicidad también?
Te estoy diciendo que tengas más castigo.
Pero
¿por qué me dijiste que no habías ido?
Sí,
no debería haber ido. Lo he lamentado miles, decenas de miles de veces.
¿Por qué fui? ¿Quién eres tú para mí que escucharía tal petición?
¿Era esa petición más importante que Mo Myeong?
Sigo preguntándomelo.
¿Qué sucedió? ¿Por qué
estaba ese chico allí?
Estaba encerrada en ese lugar con él.
De todos los lugares, se escondió allí.
Al principio no sabía que el niño era ese chico.
Probablemente pensó que estábamos intentando llevarnos a Nak Bin.
En ese momento, los dioses que el Reino de los Cielos envió irrumpieron y agarraron a esa mujer.
¿Qué están haciendo?
Mo Myeong.
¡Mo Myeong!
¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¿Por qué no dijiste nada hasta ahora?
El Rey de los Cielos nos dio una orden.
El Rey de los Cielos nos dijo que no le dijésemos a nadie que el chico estaba retenido en esa cueva.
Somos dioses del Reino de los Cielos, así que tenemos que seguir sus órdenes.
La muerte de Mo Myeong
fue mi culpa.
Esto podría ser impertinente, pero la muerte de Mo Myeong no es culpa de nadie.
Mo Myeong y yo éramos gemelos que compartíamos un destino.
Si no fuese Mo Myeong, hubiese sido yo. Entre nosotros dos, uno estaba destinado a morir.
Sí, es tu culpa.
No creo que hicieses nada para merecer ser golpeado, pero Bi Ryeom siempre ha querido golpearte.
Vamos. Tenías razón, el sentimiento de golpear a alguien es bastante bueno.
Deja salir todo.
La furia en tu corazón,
tu odio hacia Ha Baek,
y tu incapacidad para perdonar al CEO Sin.
Y también... tu autodesprecio.
- Es por eso, ¿no es así?
- ¿De qué hablas?
Ese pensamiento de que huías.
Crees que dejaste a Mo Myeong y huiste.
Es por eso que no puedes perdonarte a ti mismo
y es por eso que odias a todo el mundo.
Lo siento.
Soy la que necesita estar más arrepentida en todo esto.
¿No es así?
Yo soy quien te dijo que huyeses si te encontrabas con ese chico.
Divinidad del fuego. Si le atrapamos y le convertimos en un herrero, sería perfecto.
¿Atraparle? Mi trasero.
Si te encuentras con él, huye tan lejos como puedas. Porque será más fuerte que tú.
¿Esas palabras te retuvieron?
No.
No te escapaste.
Jin Geon es quien te empujó lejos contra tu voluntad.
Si no sabes de lo que hablas, quédate fuera de ello.
Sin embargo...
Aquí, hay una parte de ti que quería huir.
Estás agradecido de que Jin Geon te sacase a la fuerza.
¿Tuviste ese pensamiento?
Es por eso que digo que aún no has crecido del todo.
No le diste la espalda a Mo Myeong; salvaste a Jin Geon.
Si algo te hubiese sucedido entonces, ¿Jin Geon estaría a salvo?
¿Crees que el Reino de los Cielos le hubiese perdonado?
No escuches lo que digo de ahora en adelante.
Esa clase de efectos secundarios suceden siempre.
Y también,
de todas las cosas que puedo hacer por ti,
creo que este es el mejor consuelo que puedo darte.
¿Está bien ahora, verdad?
¿Estás jugando?
Estaba encerrada en ese lugar con él.
De todos los lugares, se escondió allí.
Ajusshi.
Sé que vino, Ajusshi. Sé que vino.
¿Está jugando al escondite?
Oh, me caí.
¿No vino?
Es extraño.
Él no es como nosotros.
¿Él no es?
Entonces, ¿qué es él?
Vino del reino de los dioses pero él, ¿no es un dios como ellos?
No se quien es mi madre
y mi padre me trató como a un monstruo.
Se suponía que no iba a nacer, así que vergüenza
era mi nombre.
Mi padre tenía miedo de que mi existencia fuera conocida
así que me encerró durante mucho tiempo.
En el reino de los dioses no hay nada como las relaciones familiares que los humanos conocen.
Dijo que no hay relaciones familiares como esa en el reino de los dioses.
¿Podría ser posible...?
¿Podría haber algo así?
¿Qué voy a hacer después de conocerlo?
¿Vas a alguna parte?
No.
Lamento lo de anoche.
¿Está pasando algo?
No.
- Mmm
- ¿Sí?
No es nada.
¿Dónde ha estado todo el día?
¿Se reunió con sus amigos para pedir dinero prestado?
¿Recobró la sobriedad bastante rápido, verdad? La realidad.
Comida.
No lo olvidaste.
Vamos a comer. ¿Está bien curry?
¿Que es eso?
Hay algo así, algo amarillo.
Voy a ir a comprar curry, así que mientras tanto pele algunas papas.
Hazlo bien, ¿de acuerdo?
"Cómo pelar papas".
¿Sí?
Sus papas han brotado y florecido y están jugando piedra-papel-tijeras.
¿Qué?
Entiendo.
¿Es adicto a los motores de búsqueda?
¿Tiene algunas papas?
Ella era fea.
Receta para el curry
Curry y
papas. Papas y
pimientos.
Receta para curry
Espera un segundo, espera un segundo.
Soy yo. ¿No me reconoces?
La última vez yo y el señor Ha Baek...
¿Usted?
Sí. Soy el dios voraz Joo Geol Lim.
Vaya.
Espere un segundo, espere un segundo, espera un segundo.
Escuche... solo escuche... solo escúcheme.
Hoo Ye, solo reúnase con Hoo Ye.
Hoo Ye por favor.
CEO Sin.
- Suéltame.
- Míreme.
- ¡Suéltame!
- ¡Quédese quieto!
Está bien.
Quédese quieto.
Está bien, está bien. Quédese quieto.
Yoon...
- Sí,  soy yo.
¿Dónde estás? ¿Estás bien?
Estoy bien. No se preocupe.
¿Qué está haciendo él? ¿Estás con él?
Vuelve en este instante.
Estoy bien. Regresaré mas tarde.
Vuelve en ese instante.
No conoces a ese tipo.
Él no es la clase de persona que crees que es.
Sé que clase de persona es él.
¿Qué?
Así que no se preocupe por mí.
No me hará daño. Volveré pronto, no se preocupe.
Te lo dije, ella dice que está bien, ¿verdad?
¿Hacer daño?
Sin importar lo peligroso que fuera el CEO Sin, no le haría nada a esa mujer.
- Probablemente esté en la granja.
- Envíale a su CEO Sin.
Eso es lo mejor para ella.
Transportarme allí.
Piense en eso claramente. No puedes hacer nada por esa mujer.
El CEO Sin es un hombre muy rico.
El auto lleva demasiado tiempo. Te estoy pidiendo un favor.
No quiero.
CEO Sin.
Vuelva.
¡Por favor!
No se acerque a mí. Mato todo.
Si se queda a mi lado,
será infeliz.
Usted también.
Casi la mato a usted también.
Hay algunas cosas que no cambian sin importar lo que se haga.
No importa cuánto cambie su apariencia externa, hay cosas que no cambian.
No importa cuánto trate de cambiar,
se vuelve al mismo punto, al mismo punto,
el mismo punto...
El mismo punto, ¿qué es eso?
¿Está tratando de decirme que incluso si cambia, su pecado no se va?
Sí.
Siempre soy una persona que puede cometer un pecado de nuevo.
No cambiaré nunca.
No. Usted no es esa clase de persona.
Persona...
Entonces, ¿preferiría ser un dios?
¿Quiere ser una persona o un dios?
Sea una persona, una persona es mejor.
Ser una persona le queda mejor.
Las personas que usted ha ayudado, los huérfanos que ha patrocinado,
las muchas personas enfermas que pudieron vivir por usted,
esas muchas personas que usted ha salvado,
¿sabe qué significa usted para ellas?
Usted es un dios.
Las cosas que usted ha hecho mientras vivía como persona,
esas son trabajo de un dios.
Si un dios mira aquí abajo desde allí arriba,
en este mundo del tamaño de popó de leopardo, en este país del tamaño de popó de leopardo,
vería a una pequeña persona del tamaño de un popó de leopardo salvando a las personas.
Dios diría "Oh, estoy tan ocupado así que,
gracias por ayudarme con mi trabajo".
Diría que lo hizo bien. Que florecerá.
Le dije antes
que los árboles que usted planta harán grandes bosques.
Esos día que ha vivido hasta ahora no desaparecerán.
Si decide ser un humano,
entonces estaré de su lado.
Cualquiera sea la situación, estaré a su lado sin importar qué.
Seré su dios.
Yo...
Yoon So Ah.
Soy su doctora.
¿Son estos celos también?
Creo que es mejor que no tener celos,
pero nunca he tenido un hombre celoso antes.
Entonces no tengo idea de si está siendo celoso ahora mismo.
¿Esperó sin comer nada?
Su rostro se ve hambriento.
Creo que es muy tarde para hacer curry. Entonces, lo siento, pero creo que la cena de hoy será ramen instantáneo...
¿Qué hace?
Hasta aquí.
Dije que hasta aquí.
¿Por qué?
Nada.
¿Deberíamos continuar?
No, no.
El dulce no es algo que comes de una sola vez.
-¿Qué?
-Entonces, te veo mañana.
¿Qué dice?
¿Me está molestando?
Es un total jugador.
10,001, 10,002, 10,003. Lord Ha Baek...
Sigue.
10,009, 10,010.
Lord Ha Baek, ¿por qué actúa así?
El agua de árbol es definitivamente lo mejor para la sed. Mi sed se fue por completo.
¿Qué hace?
Hasta aquí.
Dije que hasta aquí.
¿Por qué?
Por qué, ¿por qué dije por qué?
Oh, nada. ¿Por qué está tan mojado?
Por desgracia, parece que estoy sudando. Necesito usar tu ducha.
¿Qué?
¿Por qué usará mi ducha? Usted tiene su bañera de caucho.
Dijiste la última vez que no me sentara allí.
Ah, no... eso es...
¿En dónde está? ¿El segundo piso?
-¿Qué?
-Nada. Iré a trabajar.
¿En serio? Bien, entonces volvamos a casa juntos.
¿Qué? De acuerdo.
Debo estar loca.
¿Qué me hizo ese hombre anoche?
¿Puedo verla por un momento? Necesita ver cómo está su paciente. Doctora.
¿Quiere ir a Song-do? Me pidieron ir, pero viendo la descripción,
pienso que puede ir usted. El gerente Kim le explicará todo.
Sí.
¿Hay algún problema?
No tengo nada más que decir sobre Block Word.
Creo que sería buena idea si le pasarás claramente los mensajes al Presidente.
Sí. Pero no se trata de eso.
¿Estás ocupado?
¿Tienes algo que decir al secretario Min?
Sí.
¿Por qué no respondiste a mis llamadas? Sabes que te llamé muchas veces.
- Porque no quería responder.
- ¿Por que... oppa?
¿Estamos ahora en modo consulta?
¿Eres tú quién ha hecho que Yoon So Ah pierda el local de su clínica?
¿Oh?
Sí. ¿Cómo lo averiguaste?
¿Te di esa información para que pudieras hacer eso? ¿Utilizaste mi información de semejante manera tan despreciable?
¿Despreciable? ¿Es por eso que están furioso?
No me digas... ¿Es posible que también te guste Yoon So Ah?
No me gusta nadie. Lo que pasa es que deseo llegar a ser un ser humano decente.
- ¿Un ser humano?
- Cuando sientas que te estás convirtiendo en un auténtico ser humano, llámame.
No tengo ningún consejo más. Estoy demasiado ocupado.
Además, tu estrategia ha fracasado.
¿Necesito convertirme en un ser humano?
Ese estúpido.
¿La flor que plantamos ya se ha hecho así de grande?
La eché agua cada día y una mariposa vino a darle amor
por eso es que floreció así.
No hay nada que nuestra Min Hee No sepa.
No crezcas demasiado rápido, pues me aburriré.
Tiene una invitada con usted...
Viniste.
Hola.
Min Hee di hola. Ella es médico.
Hola. Tienes un precioso nombre.
Ahjussi, ¿por qué vino la doctora?
No estoy enferma.
Ella tiene una cita conmigo.
¿Una cita?
¿Esta doctora es la señorita Yoon So Ah?
La vez anterior usted dijo que necesitaba establecer una cita
y dijo por el teléfono, "Sí, Yoon So Ah".
En ese momento usted estaba muy feliz.
Ahjussi y Yoon So Ah...
- Min Hee...
- ¿Sí? Ah...
Ah... ¿Es un secreto?
No, no es nada de eso.
Min Hee tiene que irse ahora.
Ella es la hija de mi vecino y mi única amiga.
Sus padres murieron y vive con su abuela.
Su abuela va al hospital dos veces al mes.
Viene con ella, toma un poco de aire freso y luego regresa.
Lo describe todo muy bien.
A pesar de que no puede ver, lo ve todo posiblemente con su corazón.
Sus ojos...
Yo lo hice.
Después de llegar aquí, me resultaba muy difícil controlar mi fuerza durante tantos años.
No sabía cuando podría suceder algo, independientemente de mis intenciones.
Así que estaba nervioso.
El primer día, fui a la granja, y vi a Min Hee y debió ser la primera señal de aviso.
En el corto tiempo que su abuela la había dejado sola, un perro salvaje la atacó.
En mi prisa para ahuyentar al perro salvaje,
Use mi poder.
El perro murió y la bebé
perdió sus ojos.
La vida de Min Hee es mi vida.
Vivo pensando de esa manera.
Yoon So Ah.
Acabo de decidir algo.
Sería bueno para mí disfrutar un poco, independientemente de sus intenciones.
¿Qué?
Hay algo así.
Yoon So Ah.
¿Nunca nos conocimos antes, verdad?
¿Qué?
Quiero decir
a hace mucho tiempo, hace mucho tiempo,
creo que nos conocimos una vez.
Está bien,
quédese quieto.
Está bien, está bien, quédate quieto.
CEO
La reunión está preparada.
Está bien.
Tengo que irme. La veré después.
Sí. ¿Sí?
¿Después?
Me invitó y ella está durmiendo.
¿Por qué volviste?
¿Sí? ¿Yo?
Si, tú.
Vine a hacer un trabajo a tiempo parcial y me dijiste que me sentara aquí.
¿Qué dijiste?
Ah, ¡¿qué dijiste?!
¿Qué dijiste? Habla fuerte.
Esa persona...
Oh, es persona, ¿qué persona?
Esa persona
es la persona que me salvó.
Esa persona.
Pero...
¿Qué?
¿Ahora qué estás diciendo?
¡No puedo escuchar!
- ¿Cuándo llegaste aquí?
- Hace poco tiempo.
¿Qué tipo de sueño soñaste que es tan intenso?
Ah, realmente, su casera, esa mujer.
Realmente quiero decir que ¿por qué me sigue en mis sueños para presumir de su novio?
-¿Sí?
- Es increíble.
Es suficiente para hacer que una persona sin un novio se sienta triste hasta la muerte.
Pensé que era de mal agüero. Incluso iba a leer su fortuna.
¿En qué edad está viviendo ella, para que siga hablando de un hombre que la salva?
Sabes, creo que tiene algunos poderes místicos.
Estoy escuchando cosas que antes no podía escuchar.
Oh sí, el dueño del edificio dijo que él pasará más tarde.
Oh, ¿de verdad?
Pero ¿qué voy a hacer sobre el estado de este lugar? ¿Tenemos algo para servirle?
Podrías ir a comprar unas bebidas frías.
Oh, Hyung Shik.
¿Por qué estás llorando?
¿Qué? ¡¿Se perforó tu apéndice?!
Oh, oh, oh.
Está bien. Iré enseguida.
¿En qué hospital estás?
Oye. ¡Oye!
Ese tipo.
¿Por qué es así tan exagerado por una apéndice perforada?
¿Es este el único trapo que hay?
¿Habrá salido a venir a recogerme?
Le pediré que me traiga más trapos cuando venga.
¿Por qué estoy así?
¿Por qué te ves así?
Yo...
lo hice divertido.
¡¿Por qué?!
Ah, no es nada.
¿Soy guapo?
Ah...es...
Cuando venga, traiga un par de trapos.
Te pregunte si soy guapo.
¡Ah! ¡Voy a colgar!
Este chico, de verdad...
¿Qué me hizo la noche pasada?
Debo haber estado poseída por un demonio lujurioso.
¿Por qué sigue esta mujer perdiendo su cabeza?
¿A quién se atreve a pedir traer trapos ...?
Tú.
¿Cómo entraste?
¿No piensas que es extraño preguntar de esa forma?
Puedo ir a cualquier parte, soy un Dios.
¿Crees que quiero ver tu cara ahora mismo?
Ella me dijo que escuchara lo que tuvieras que decir.
- ¿Cómo está Jin Geon?
- Está bien.
Lo que Jin Geon dice,
La muerte de Mo Myeong es culpa mía
Soy la causa principal.
El que lo ocasionó todo,
Sin ni siquiera saber que había ocasionado eso, ha estado viviendo sin ninguna culpa.
Eso es lo que te enfada, ¿verdad?
Lo siento.
Estas son las palabras
que Moo Ra te dijo que escucharas, ¿verdad?
Ese chico
estaba probablemente intentando proteger a Nak Bin
porque ella fue la primera mujer humana que conoció en miles de años.
No sé sobre eso. Necesito algo de tiempo
Un segundo.
¿No te pidió dinero con esa cara?
- Lo hizo.
- ¿Lo hizo? ¿Y?
Le pregunté, ¿quién lleva suelto en estos días?
- ¿Y?
- Entonces dijo que le diera una tarjeta,
y si no tenía, un diamante.
Cuando le dije que no se la daría, el dijo "Esta es la orden de un rey"
Increible. Definitivamente no se lo des.
Tú tampoco deberías de escucharlo.
Dijiste que no lo llevarías a la granja, pero al final lo hiciste.
Esa fue la última vez. Voy a hacerle sufrir y enviarlo rápidamente de vuelta.
¿Qué?
¿Puedo besarte?
- ¿Quieres que te congele la lengua?
- Solo una vez.
Sigue.
Ah. ¿Quieres ir a casa y hacer algo más arriesgado?
Debería de decirle que no viniera?
¿Debería de decirle que no viniera hoy y que empiece a venir a casa conmigo mañana?
Hyung Shik está bien.
Pero, bebe por el propietario del edificio...
Este tipo, me da dolores de cabeza.
¿Qué? ¿Trae algunos trapos?
¿Quién se cree esta mujer que soy?
¿Por qué estás aquí?
Hola. ¿Cómo está?
Como estoy no es asunto tuyo.
¿Por qué estás aquí?
Vine a presentarme como el propietario del edificio.
¿El propietario del edificio?
¿Qué es eso?
Hay algo así.
Dicen que el propietario del edificio está por encima del creador. En ocasiones el propietario del edificio puede ejercer bastante poder.
Propietario del edificio o creador, piérdete.
Aunque ya le dije esto a Yoon So Ah, lo diré de nuevo.
La cosa que mejor hago en este mundo, es esperar.
¿Qué?
No se puede ir contra el tiempo o la gravedad.
Cuando el tiempo pase, tendrá que regresar
y yo continuaré viviendo aquí. Eso es lo que quiero decir.
¿Y?
Haré todas las cosas que el que no puede estar con ella para siempre no puede hacer.
Y afortunadamente yo tengo todo lo que ella necesita.
¿Qué dijiste?
Oye.
¿Por qué está aquí? No es el día de nuestra sesión.
- Pensé que sabía que venía.
- ¿Sí?
La última vez que lo vi, no lo mencionó.
No hables con él.
Te dije que no hables con él.
Cierra la puerta y deja las llaves debajo de la planta.
Deja de estar enfadado. Tendrás un accidente.
¿Esto son también celos?
Esto se parece a los celos más que ayer.
De cualquier forma, estás muy atractivo cuando te pones celoso.
Tu cara enfadada es también muy atractiva.
- ¿A dónde vamos?
- No lo sé.
¿Deberíamos de ir a ver la puesta de sol?
Vamos rápidamente. No sabemos dónde y cuándo la gente vendrá a fastidiarnos la diversión.
Vamos.
Por allí. El sol  se pondrá por allí.
Vamos a mirarla desde allí.
Es una imagen prolongada, la imagen prolongada de un día.
Por esto es por lo que la gente viene a ver la puesta de sol incluso en un día ocupado.
De hecho, vine aquí una vez con mis padres.
En aquella ocasión, no me sentí de esta manera.
Mi papá seguía
diciendo que se sentía culpable de dejar los chicos en casa y mi mamá estaba enfadada con mi padre por decir eso.
Ellos seguían peleando y yo seguía poniéndome nerviosa
Yo comí un tazón de sopa de fideos con almejas y me fui a casa.
¿Qué estás pensando?
Mañana.
El el día después de mañana, y el día después de ese.
El mañana sin mí.
Vamos a pensar hoy en el día de hoy.
En la última vez que vino y contó de modo muy interesante.
La historia sobre la gente que puede vivir durante el resto de sus días de las memorias del día de hoy.
¿Yo?
¿Cuándo?
Vino una vez y dijo eso.
Dicen que lo que se blanquea por el sol se convierte en parte de la historia
y que lo que se seca con la luz de la luna
se convierte en un mito.
Nuestra historia
parece que se convertirá en un mito.
♫ Clamando a la luna ♫
♫ He pasado mucho tiempo ♫
♫  en el silencio  ♫
♬ Y si crees ♬
♬ En mi pequeño mundo, el mañana♬
♬ Have a wonder ♬
♬ No sé adónde ir ♬
♬ Escucho una pequeña voz, Quizás sí, ♬
♬ Ta vez no, ¿Quién lo puede decir? ♬
♬ Lentamente ahogándome oleada tras oleada♬
- Llegó el mensajero.
- Por favor, prepárate para regresar. Lord Ha Baek.
- ¿Puedo ser egoista?
- Digo esto por si acaso
pero sabes lo que pasará si no regresas, ¿verdad?
- Estemos juntos.
- De acuerdo.
Si Ha Baek no se convierte en rey, dejará de existir. No quiero presenciar tal tragedia.
No estés sola durante mucho tiempo.
¿Serás capaz de soportar la pérdida de Ha Baek?
Te diré algo que no sabes.
Oí que esa persona es quien me salvó.
Morirás.
Pero la persona que me salvó...